 * 大伙好！悟空现在有他自己的独立游戏了！
 * 这太让人兴奋了，太难以置信了！
 * 有一款名为《黑神话：悟空》的游戏刚刚发布就吸引了很多人的注意
 * 很多人都为之兴奋，有很多人都给我发推特
 * 让我去看一看这个长度为13三分钟的游戏实机演示
 * 这个游戏使用了《虚幻4》引擎，我看了很多有关这些游戏的截图
 * 说实话，看起来太让人惊讶了
 * 游戏的剧情还原了孙悟空西天取经的剧情
 * 对于那些还不知道孙悟空是谁的人，我想告诉你们
 * 孙悟空，又名美猴王，是16世纪在中国的小说中前往西天取经的神话人物
 * 这也正是这个游戏主要的剧情，让我们一起来看看吧
 * 我知道我已经做了很多期游戏开箱视频了
 * 但是我觉得去关注这些新的游戏还是很有必要的，我非常兴奋
 * 虽说今年对于整个世界来说实属是“多事之秋”啊
 * 但我真的希望游戏行业能蓬勃发展
 * 谢谢你的支持，在看完影片之后请给我留言吧！
 * 嘻嘻，我确实听过许多有关他的故事哈哈。。
 * 我喜欢这种气氛~
 * 有意思~
 * 这画质渲染做的真的很棒
 * 这个游戏使用《虚幻4》引擎做的
 * 一想到这是一部关于孙悟空的游戏，我就觉得会很疯狂
 * 我在想这款游戏真实发布的版本会是什么样的
 * 我感觉它会做的很好，让我们拭目以待
 * 我要告诉你的是，这游戏现在很有热度，很多关于他的消息
 * 一票子人在同一时间让我赶快去看看这游戏
 * 他们说他们爱死这游戏了，让我们一起看吧
 * 啥！？
 * 我开始感觉有《对马岛之魂》内味了！
 * 太酷了！
 * 我喜欢这个氛围
 * oh hell yeah~
 * oh well yeah~
 * 我爱死这里面的神话人物了，酷毙了！！
 * 你肯定玩过美猴王
 * 这感觉上是个小boss
 * 你会爱上这游戏的音效的
 * 给人感觉上他好像是李小龙附身了一样
 * 这样的实机演示太酷了，我知道这个视频有经过渲染和调试
 * 希望真实发布的游戏质量能保持一致
 * 这游戏真的做的很棒
 * 我猜应该是这些个打斗动作和技能是需要去解锁“技能树”上的技能的
 * Oh~这是啥
 * 他是把那玩意放进他的脑袋里了吗
 * 我喜欢他可以这样直接变小
 * Oh，我丢，这尼玛是啥？
 * 这游戏的爆点实在太多了
 * 听不懂但认真感受气氛中。。。
 * 我搞不懂他们在说什么，但我真的喜欢这个游戏的氛围
 * OMG，这个游戏中的世界做的真的很棒
 * 这太酷了！
 * 但问题是，这游戏的难度设置会是怎样的？
 * 这样子看起来这个游戏玩起来会有些难度的
 * 这是款我会用来截图做壁纸的游戏，感觉上每一帧都是史诗级的
 * 这游戏的这些人物做的太酷了
 * oh~xxx~wow
 * 他是不是72变了？？？
 * 这感觉像是到了大Boss了
 * 这一定是到了最终的Boss关卡了，肯定的
 * 好像不是？我只看一个寺庙
 * 这老头在警告他别去送死
 * 是Boss关卡
 * WTF
 * 我的老天爷，这太酷了！
 * wow
 * 你看这只狼身上的毛发，做的太真实了
 * 真的棒，了不起
 * 这boss看起来有很多种形态
 * 悟空看起来情况不妙，他被击中了
 * 我真的很想知道他们在说什么，我希望这游戏发布的时候有字幕
 * 这尼玛！！
 * 他很牛了！
 * 理所当然的被秒了
 * 这boss在逃了，在憋大招了
 * 这游戏的进度和时间也是有关系的的
 * 你可以看到左下角那个100秒的计时器
 * 这游戏肯定非常注重游戏节奏把控
 * 你看这些动作渲染，这节奏
 * 在操作游戏的这个人技术真好
 * 真的很棒，也有可能这是简单的难度
 * 这是看起来真有意思，我一定要玩
 * 游戏结束了
 * 这太酷了！
 * 我感觉游戏的剧情讲的就是关于悟空的，或者是老了之后的悟空
 * 让我们拭目以待，我反正是这么认为的
 * 你看他俩的胡子都是一样的
 * Oh，不是吧~
 * 这游戏要是出了，我110%会玩
 * WTF
 * 我的天啊
 * 这尼玛都是啥神仙，太牛了
 * 剧情肯定和他有关系
 * 太牛了，我的妈呀
 * 太让人吃惊了，我没想到会这么酷
 * 特别是在结尾看到不同的剧情场景的时候
 * 这游戏是现象级的，这就是肯定是会火
 * 我感觉游戏的难度肯定会不小，对游戏节奏的掌控要求很高
 * 会有很多不同的Boss，让你体验不同的难度
 * 总体来说，这游戏的给人的感觉太难以置信了，太牛了
 *  我等不及了，太让人疯狂了
 * 快给我评论，说说你们对这个实机演示的看法
 * 你喜欢吗，你期待这款游戏的上市吗，你会玩吗
 * 谢谢观看 