1. 每个人都从现在开始应该学习LINUX操作系统，
2. 特别的，如果你势在IT行业工作，无论你是做技术支持，或者是网络工程师，或者是编程爱好者，亦或是你想成为一个黑客
3. 你需要去学习LINUX，LINUX是一项必备的技能
4. 如果你在从事IT相关的所有行业，那么我想你应该知道如何在命令行下进行工作、熟悉INUX操作系统的相关知识以及什么是LINUX内核的工作原理
5. 如果你现在开始学习 LINUX，那么你将具备一项大多数同行不具备的技能
6. 但是如果你现在还不开始行动的话，你就会被落下，
7. 相信我说的话，越早越好。现在连小学生都开始学习LINUX了，
8. 我现在都已经开始在教我的小孩学习LINUX ，他们待会还会和我一起制作这个视频
9. 但是等等，到底什么是LINUX呢？为什么它重要到你一定要学习它？LINUX 到底能干啥呢？
10. 好消息是，在这条视频中，我会教你一些基本的LINUX操作，带你入个门，然后我还会告诉你如何去学习从而成为LINUX的熟练使用者
11. 我的好朋友 Shawn powers， 一个LINUX大神，我们将告诉你需要具备哪些认证证书，例如LINUX PLUS或者是被红帽子认证的管理人员
12. ，没错，这个视频是开源的
13. 广告的
14. 首先我要承认的是，如果你初次使用它，它确实有点”唬人“
15. 当你把LINUX和你平常所使用的操作系统如WINDOWS，或是MAC OS 做对比时
16. 它确确实实很与众不同，因为你所面对的就是一个简单的黑屏
17. 你所能做的只有输入字符串，没有任何的图形化界面，没有能点击的地方
18. 这和所习惯的操作的大相径庭，这也使得很大一部人人谈LINUX色变，从而害怕去学习它
19. 我想向所有人保证的是，学习LINUX从来就不是什么难事！
20. 但是你应该清楚，LINUX仅仅只是一个操作系统而已呀
21. 从你的手机，到你的电脑，再到你的汽车，又或者是你家的冰箱，你的吐司炉子，甚至你家马桶
22. 所有的这些都有着一个能够控制它的操作系统，
23. ！是的，你没有听错，你家的电动马桶，没准操作系统也是LINUX
24. 所谓的操作系统，仅仅只是一个硬件设备的管理者
25. 举个栗子，当你玩Candy Crush 以及 精灵宝可梦这类游戏时
26. 你会首先打开这个软件，随后这个软件就会通过类似IOS这样的操作系统和你手机的硬件进行交互，
27. 操作系统就像一个中间的传话筒，我们之所以需要操作系统，就是因为它能够代替我们和机器硬件进行交互
28. 所以说操作系统是我们生活中不可或缺的东西，我们有主流的操作系统如 WINDOWS
29. MAC OS, IOS, 安卓，
30. 但是，到底LINUX在这之中扮演了怎样一个角色呢？
31. 你有使用过LINUX吗？也许你没有主动的去使用过LINUX吧?
32. 但是你要知道的是，其实你每天都在使用LINUX
33. 如果让你说出现在你认为的最流行的操作系统是什么
34. 你可能脱口而出就是 WINDOWS
35. 但是你错了！目前为止最为流行的操作系统毫无争议是 LINUX 
36. 你知道吗，你现在就在使用LINUX看着我！
37. 原因是bilibli的服务器就是在LINUX系统下运行的，
38. 还有如果你也和我一样用着网飞去追着”怪奇物语“，我要告诉你的是
39. 网飞的服务器也是运行在LINUX之下的
40. 事实上，世界上前火的前一百万个网站的服务器，有96%都是运行在LINUX 之下的，
41. 所以我说吧，这是笔大单
42. 可是为何是LINUX呢？为什么大家都在使用它呢？
43. 有很大很大一部分原因是，LINUX 是白嫖的，是免费的
44. 免费意味着可以自由的使用和修改它，这就是我们所说的开源
45. 这也意味着，你可以去看LINUX的源代码，然后把它修改成适合你的软件运行操作系统
46. 所以说像Netflix 所使用的Linux版本，我们这种凡人是看不懂的
47. 你同样也可以去定制你自己的操作系统，这也是为什么现在有这么多不同的Linux发行版本
48. 我们待会再讨论这个事儿
49. 好了，现在你知道Linux有多重要了， 但是到底我们为什么要学习它嘞？
50. 为什么作为一个IT人一定要去学习它呢？我要告诉两个原因！就俩！
51. 其中一个原因就是，几乎所有东西都运行在Linux之下
52. 我是说几乎你家中所有的智能设备都通过Linux在运行
53. 你的特斯拉就是通过Linux控制的，你有特斯拉吗？反正我想拥有一辆
54. 安卓这样一个几乎所有手机都是使用的操作系统，内核就是Linux
55. 再来我们说到这些云服务器，几乎所有用来部署服务的云服务器都是用Linux运行的
56. 例如微软的云服务器Azure，你就是通过Linux进行部署，所以所Linux无处不在
57. 第二个你为什么一定要学习Linux的原因来自我们刚刚所说第一个原因
58. 因为Linux让你感到”害怕“，这就是你应该学习它的原因哈哈
59. 这个理由好像说不通哈哈蛤，下面我会给你们解释，
60. 很多的IT工作者，不愿意去学习它正是因为Linux看起来不是那么的平易近人
61. 他不符合我们的对于操作系统的认知，就像我们在学校里上电脑课
62. 我们有鼠标，我们能东点西点，然后就有窗口会弹出来
63. 然后当使用linux的时候，我们就只能坐在那通过命令行打字
64. 这会让你感觉不习惯，但是我要告诉你的是，这就是让你变得值钱的一项技能
65. 一项能让你赚多多的技能，我想说的是，如果你能够熟练的掌握Linux
66. 你马上就能胜任IT行业中非常多的工作 
67. 现实就是这样的，如果你在你的简历里写上你能熟练使用Linux操作系统
68. 你马上就会在IT行业中变得光芒四射，我没骗你
69. 不信你看，就算我穿成这村样在这参加这个节目，你们还是会尊重我，不是吗？
70. 当你看见某人坐在电脑面前，对着一个终端不断地输入，你不由自主的就会觉得,wow，这人好酷哦！
71. Sean Powers 告诉我它之所以能得到一份windows 系统数据库管理者一份工作，就是因为他能熟练使用Linux
72. 雇佣他的人很自然地就会认为他能胜任这份工作，因为他会使用Linux
73. 当我在谈到，学习Linux能够让你胜任很多其他的工作，这些都是真的
74. 我上一份工作，是一个全职的CBT Nuggets 教员
75. 我当时的工作内容是管理一个使用微软SQL作为数据库管理他们的职工的大学
76. 然而我之所以能够得到这份工作，并不是因为我有过微软SQL的从业经验
77. 而是因为我是所有的应聘者中唯一一个会使用Linux的，这让我脱颖而出
78. 这是事实，人们会觉得如果你会使用Linux，你就有能力去学习所有东西
79. 就好像他们认为你具备了举一反三的能力，
80. 这也正是Linux为IT行业所做的，你越熟悉Linux，你就会变得越厉害（Street Creadit 暴力游戏中的分数）
81. 但是，正如我们刚刚说的，Linux挺能吓唬住人的
82. 那么我们如何才能克服这种障碍呢？
83. 又如何能够克服那种”自己太笨了“ 和”我不如别人聪明的”的心理呢？
84. 我想说的是，Linux是每个人都能学会的，你不需要担心这些
85. 在你进入不再惧怕命令行输入的舒适圈之前，势必会经历一个艰难学习入门Linux的过程，这也正是很多所惧怕的
86. 而且现在有好多人谈“Linux"色变，他们讨厌Linux，觉得Linux很垃圾，有着“凭什么我一定要使用它的“这样一个想法
87. 这是因为他们根本就不了解Linux，这就是恐惧本身所造成的
88. 我可以向你保证的是，如果我这样一个人都能学会Linux，你也一样可以
89. 学习Linux的障碍，从来就不像是攀登一个山峰，而仅仅只是越过你心理上的那一个障碍而已
90. 仅此而已
91. 一旦你突然这层心理障碍，开始试着输入些命令，学习的过程就会如德芙般丝滑
92. 我知道你还不相信我，我现在就给你演示一下
93. 我的小孩也会帮助我，我们会先去到数码城买一部树莓派4，请接着看下去吧
94. 我们现在在去数码城的路上，准备买些”派”
95. 你们想吃点“派”吗？
96. 我们现在的任务是学习Linux，所以我们要买点“树莓派”，如果你想要成为IT从业者，
97. 你一定要学会喝咖啡，想喝吗？
98. 尝尝看。。
99. 真尼玛难喝。。。
100. 我很喜欢的。。
101. 欢迎来到数码城！
102. 我们拿到了“派”！
103. 让我开动吧！！
104. 想要学习任何东西，你就必须边学边玩，这也是我为什么喜欢Linux的原因，因为它能白嫖！
105. 所以快和我一起开始吧！
106. 其中一种学习的方式，就是去买一个这样的“树莓派”
107. 几乎是你能买到的最小的电脑，新的树莓派第四代刚刚发行
108. 它的大小就和一个信用卡差不多，然而你却可以用它来做很多事情
109. 你可以用它玩“我的世界“，可以用来学习Linux，可以用来学习Python
110. 你几乎可以用它来做任何事
111. 而且最美妙的是，它的售价才35美元，然后你就可以在上面使用Linux
112. 这也不是学习Linux的唯一方式，我现在就告诉你们几个学习Linux方法
113. 除了用树莓派这样一个我最喜欢的方式去学习Linux，还有其他两种免费的方式去学习
114.  第一种方法就是我屏幕所展示的方法，一个云平台，微软的元平台Azure
115. 这听起来好像怪怪的，在微软中学习Linux，但事实上他俩很好的整合到了一起
116. 事实上，第二种学习Linux的方法也和微软有关系，听起来更怪了吧哈哈哈
117. 你可以注册一个免费的Azure用户，然后部署一个Ubuntu的系统，然后你就可以开始使用你的云服务了
118. 在学习的过程中，你还能或多或少的学习到云服务的知识，同样也非常酷
119. 下面我要介绍第二种学习的方法，同样也是在微软的环境下运行的
120. 但是是在Windows 10 的系统下运行，并且并不是你所想的通过安装双系统来运行
121. 而仅仅是让Linux在Win10的环境下运行，疯狂吧！让我来看看是咋回事
122. 我太爱科技了！太疯狂了！
123. 如果你的Win10里有安装Canonical，那么你就可以在你的电脑里运行Linux了！！
124. 你只需要做两步，第一步是把这行命令复制下来
125. 然后以管理员的身份打开Power shell，然后粘贴上去并按回车
126. 这样你的电脑就具备了运行Linux的环境了
127. 然后你需要去到Windows的商店中，搜索Linux关键词，你就会道它了
128. 让Linux在Windows下运行吗？一定的！
129. 让我们看看有多少种版本可以选择的吧！
130. 你会眼花缭乱的，有可以用来入侵和做渗透安全的Kali Linux
131. 其他发行版本的种类数不胜数啊
132. 那么我会安装Ubuntu 18这个版本，就跟着我做，他就会自己安装，然后我们再点击运行它
133. 我们输入一个用户名，这样我们就进入一个Linux的系统了，你敢相信就这么简单吗，太疯狂了
134. 下面我要带着我八岁的女儿一起在树莓派上安装Linux
135. 现在我们一起学习一个叫Linux的东西，你需要输入些指令好不好呀
136. 你要向大家证明一下，学习Linux才不是什么困难的事情呢，好不好呀
137. 别搞破坏呀哈哈哈哈
138. 看吧，树莓派开始运行了！
139. 现在我们在树莓派上安装了Raspbian这样一个Linux的发行版本
140. 我还会在树莓派上部署我的网站服务器，让它跑起来
141. Wow 这是要敲代码吗！   是的呀，这是命令行输入
142. 现在正在安装网站服务器呀。。
143. 这就是非常简单的几步，就是我们刚刚所提到的”障碍“
144. 下面我会手把手的教你们如何安装，你先可以先安装好Ubuntu
145. 把它安装在你的Windows 10上，十分简单，可能只需要5分钟
146.  你也可以去买一个树莓派，和你小孩一起研究它
147.  在树莓派上安装上Linux 
148.  让我们一起安装网站服务器，超快的
149.  首先我们做的是先升级系统中的软件
150.  我们先输入 SUDO，这意味着你取得了以管理员身份运行执行的权限
151.  我女儿很喜欢这样玩，我们再输入”apt-get update"
152.  系统会需要你输入密码
153.  接下来它就会开始进行更新了，这个过程会让你感觉你就是这些软件的老板一样，不是吗？
154.  这会花费我们几分钟的时间，完成后我们就开始安装Apache的网站服务器了
155.  这是一个非常流行的基于Linux的网站服务器
156.  让我们再次输入sudo apt install apache2
157.  这行命令做了什么呢？我们先获得管理员的额权限sudo
158.  然后就可以开始安装Apache了，然后按回车就行了
159.  首先会被询问是否愿意安装它呢？当然
160.  输入Y 然后敲击回车键
161.  然后就完成啦，网站的服务器安装好了
162.  如果你正在使用树莓派，你也只需要输入相同的命令就好了
163.  已经安装好了，在Ubuntu系统下，你还需要手动的将Apache启动
164.  输入sudo service apache
165.  这样apache的网站服务器就开始运行了
166.  就是这么简单！
167.  这样一个网站就已经被你建立好了，让我们在你的Windows 10 上看看这个网站吧
168.  打开一个浏览器，输入”Localhost/”，你就会看到这个网页了
169.  这个网页只是Ubuntu默认的介绍页面，我们应该怎样修改它呢？
170.  答案就在这，他告诉你应该将“index.html"这个文件更换成为自己的文件
171.  我们先将目录切换到指定的文件夹，输入 “cd /var/www/html"
172.  这样我们就成功的切换了目录
173.  再输入“ls”来看文件夹下的文件，看吧，这就是那个“index.html”的文件，很疯狂吧！
174.  我们现在要做的就是先将它删除，然后创建一个新的默认文件
175.  先输入sudo从而取得最高级的权限，然后输入rm，意味着要执行删除命令（remove）
176.  最后家上index.html
177.  这样我们就会把这个文件删除了
178.  完事儿了！当我再次输入"ls"指令时，因为我已经删掉了，所以啥都没了
179. 现在我们就可以创建自己想要的页面了
180. 再次输入sudo，然后使用nano编辑器，我女儿也很喜欢用这个编辑器去创建文件
181. 输入“sudo nano index.html”，这句指令的含义是先创建一个名为index.html的文件
182. 然后进入编辑页面，这就是我们网站的默认页面
183. 今天我们的内容重点不是如何写html，你可以到谷歌很快的找到一个现成的
184. 输入basic html website，然后点击这个
185. 然后把它复制下来，然后粘贴，按住Ctrl+x保存并退出
186. 它会询问你是否保存，选择是，再按回车
187. 完事儿！输入“ls”，就会看到这个文件，让我们去网站上看看
188. 再次输入"Localhost"，然后刷新这个网页，看吧！这就是我们刚刚创建的网页
189. 我女儿刚刚和我做了一样的步骤，
190. 你刚刚安装了Apache2哦！看呐！
191. 如果你刚刚按我的步骤做了，你就已经算Linux入了个门了 
192. 虽然你还是不明白Linux的内核是什么，但这没关系呀
193. 你已经用Linux做了很多事了，你创建了个网站，你安装了网站服务器，太棒了
194. 我觉得你已经越过了你心理的那层障碍了，现在你可以一马平川了
195. 那么下一步你能做什么呢？我希望我还能教你们更多
196. 你应该如何继续学习Linux，如何将它发展成一项事业呢？
197. 如何能够将它装进你的技能包呢？
198. 我和Sean Powers 谈过这个问题，他是个了不起Linux工程师，并且还是一名Linux的讲师
199. 最让我觉得吃惊事是，虽然Sean从事IT行业已经很长一段时间了
200. 但他曾经在一次车祸中丧失了几乎所有的有关IT技能的记忆，这太让人吃惊了
201. 他当时之所以决定重新学习Linux，就是因为学习Linux的资料都是免费的
202. 当我问及他如何去进一步学习从而成为一名真正的Linux工程师时
203. 我向你们分享我是如何一步一步挑战自己去学习，我也希望你们要学会去挑战自己
204. 我告诉自己我要更深入的学习，浅尝辄止是远远不够的 
205. 我对自己的要求是很高的，我也向自己保证要拿到comptia 上颁发的Linux+证书
206. 如果你也很乐意去学习Linux，你也应该去学习Linux+
207. 广告中。。。
208. 如果你能够取得一定的资格认证，你就会很乐意的去帮助别人解决Linux的问题
209. 不再仅仅是在简历里写上“我会Linux”，你会变得游刃有余
210. 最终，现在是时候了吗？   对，我已经蓄势待发了
211. 然后你就应该去做一名真正的软件开发者了
212. 你几乎可以通过软件控制全世界了，现在几乎所有的软件都或多或少地依赖着Linux
213. 因为Linux具备很多优点，免费，高效，速度快，无处不在
214. 所有的用来开发软件的工具，就算不是在Linux下运行，它们也会使用Linux, 就好像你使用的Azure一样
215. 我想我也应该为Linux做些什么，Linux的生态太庞大了
216. 开发的软件日新月异，而Linux就相当于这些软件的奠基者
217. 如果你想要从事网络或者自动化的相关工作，你就一定要学Linux
218. 或者如果你想要进一步学习微软的生态，从事云服务相关的工作例如Cloud, Azure, AWS
219. 你就一定需要学习Linux，你看我刚刚都在Windows下运行了Linux
220. 如果这还不能向你证明Linux有多重要的话，那我没辙了
221. 所以，开始学习吧！因为这对你来说真的很有用
222. 你也可以教你孩子，去买个35美元的树莓派，让他们和你一起学习

